Для каждой задачи необходимо реализовать объектную модель. 
В реализации задач должны присутствовать наследование, агрегация и др. взаимодействия классов. 
Общение с пользователем осуществляется через консоль путем вызова наиболее значимых методов классов, 
позволяющих увидеть основную функциональность задачи. 
Для моделирования динамики процессов можно использовать повторяющиеся вызовы пользователем.

Торговая организация. 
Организации принадлежат склады с товарами и магазины. 
Существует два вида клиентов - оптовые и розничные, 
соответственно, оптовые приобретают товар на складе, 
								розничные в магазине. 
Количество товара на складах и в магазинах ограничено, 
товары бывают различных типов, 
торговая организация получает товары от поставщика, 
партии товаров разной величины. 
Учесть распределение товаров по грузовикам 
для доставки клиентам, магазинам.





Итого: торговая организация.+(TradeOrg)
Имеет: склады и магазины: кол-во товаров ограничено, разные типы товаров.*(Product: + Distributor: Storage, Store)

Грузовики: один объем распределение по ним товаров: со складов для доставки в магазин
													от поставщика для доставки на склад,
			пускай грузовик  идет несколько секунд(delay).+(AutoPark + Truck)

Поставщик: сотрудничает с торговой организацией, 
	поставляет разные типы товаров разными партиями, 
	считаю что не ограниченное кол-во товаров.(Supplier)

Клиенты: оптовые и розничные.(Market + Client: RetailBuyer, WholesaleBuyer)
Взаимодействие/контракты: магазин заказывает то, 
						 чего осталось мало(меньше 20% от дефолта магазина), 
						 со склада;
						 склад заказывает то, чего осталось 
						 мало(меньше 20% от дефолта склада + 10-15% от дефолтов у висящих магазинах), 
						 у поставщика;
						 в случаях заказов(покупок), превышающих 80% от общего товара, вызывается метод экстренного пополнения:
						 Магазин экстренно бросает складу с запросом о пополнении до 20% от дефолта магазина,
						 а склад отдает столько, сколько может и экстренно бросает запрос на пополнение поставщик;
						 Клиент покупает единиц товара не более, чем осталось в наличии,
						 Я буду записывать деньги.